Que sont…
ces soldats noirs ?
D’où ils sortent ?
Impossible…
– Pourquoi ?
– Que fait-il ici ?
M. Song,
la retransmission
a été interrompue, c’est ça ?
Que se passe-t-il là-bas,
au juste ?
Rien à faire,
c’est le chaos sur place.
On doit savoir
comment vont les chasseurs
et réunir plus d’informations.
Oui !
M. le directeur !
Le réseau est surchargé
d’appels des téléspectateurs !
Ils réclament la reprise du direct !
Si c’était possible, on le ferait !
On n’a ni images
ni contact avec l’équipe sur place !
D’ailleurs, on fait quoi,
si tous les rang S échouent ?
Hé, réponds !
Comment ça se passe de ton côté ?
Mince, ma caméra a rendu l’âme…
C’est pas le moment !
Iron !
Tuez-les.
Je comprends plus rien à rien…
Que sont ces choses ?
Que fait le chasseur Sung ici ?
Chasseur Sung,
depuis quand es-tu sur l’île ?
Et puis, comment…
J’expliquerai plus tard.
Laissez-moi d’abord vous soigner.
Buvez ceci.
J’avais oublié,
je ne peux pas leur transférer ça…
Un médicament ?
Avec une magie interdimensionnelle ?
Maître Ma…
ouvrez la bouche.
Ça alors !
Mes plaies…
se sont refermées…
Elle récupère pas…
Pourquoi ça fait rien ?
INDIVIDU TROP FAIBLE.
POTION INEFFICACE.
Comme ce jour-là…
Ça craint,
son aura faiblit à vue d’œil…
Son état est trop grave pour moi.
Partons vite d’ici.
Je vais ouvrir la voie.
– D’accord.
– Attendez !
Y en a toujours plus,
c’est sans fin !
Elles sont trop nombreuses.
M. le Président !
Rapport de l’équipe offensive ?
Aucune donnée.
Les communications
sont interrompues sur toute l’île.
On a essayé de contacter
la flotte japonaise, en vain.
Les médias n’ont pas eu d’images
depuis l’apparition de la fourmi noire.
Rétablissons vite le signal !
Les équipes médicales et de ramassage
doivent être prêtes.
Oui !
Je n’avais jamais
autant haï mon corps
et mon cœur vieillissants.
J’aurais aimé combattre à leurs côtés,
même si j’avais été inutile.
M. le Président…
Pitié…
faites qu’ils soient sains et saufs.
Bon sang ! C’est quoi, ce délire ?
Le direct a coupé,
et la télé est même tombée en panne !
J’hallucine !
Tu ne la répareras pas comme ça.
Je vais regarder dans ma chambre.
Je trouverai peut-être des infos
sur mon tél.
Une vraie pile électrique…
Que se passe-t-il ? Explique-moi.
Les signes vitaux
de M. Gotô ont été perdus.
Lors de notre dernier contact,
un puissant ennemi serait apparu
devant lui.
Il doit être mort.
Et les autres ?
On se renseigne.
Dépêchez-vous !
D’autres pertes
joueront en notre défaveur.
Oui.
Gotô se serait fait avoir ?
Quel bon à rien !
Que se passe-t-il,
sur cette fichue île ?
L’élite comme Igris et Iron
s’en sort,
mais les fantassins sont en galère.
J’aimerais bien
renforcer mes rangs,
mais il y a trop de monde
autour de moi.
Quoique…
Votre attention.
Si rien ne change, on est fichus.
Je vais forcer un chemin.
Quant à vous…
restez bien derrière ce géant.
Les autres soldats
vont retenir les fourmis.
Si certaines leur échappent,
tuez-les vous-mêmes.
D’accord. On peut bien faire ça.
Ouais !
De plus,
gardez pour vous
ce que vous allez voir.
Je rêve…
Il est revenu.
Alors, ça veut dire que…
Gotô est mort ?
Il n’y avait pas de roi, dehors.
Il est ici ?
Celui que vous appelez « roi » ?
Je ne sens plus
l’ombre qui était avec Gotô
à cause de lui ?
Attends !
C’est toi,
le roi des humains ?
T’es un insecte,
mais tu sais parler ?
Humain…
tu as une aura très vive.
Un insecte
restera toujours un insecte.
Même si on parle du chasseur Sung…
Face à cet adversaire…
Monsieur,
les images sont revenues !
Mais c’est…
Reprenez la retransmission ! Vite !
Mais si on fait ça,
ce sera du direct sans délai !
On ne pourra rien faire,
en cas de pépin !
On a déjà dû l’arrêter une fois,
ça ne peut pas être pire !
– Exécution !
– Oui !
Notre avenir…
Non, le destin de cette bataille
repose sur cet homme !
M. Song !
Impossible…
C’est…
C’est une blague…
Pourquoi ?
Jinwoo ?
Il sortait un instant, soi-disant…
Il me refait le coup ?
Tu es parti à Jeju, chasseur Sung !
Mais comment a-t-il fait ?
On s’en fiche, c’est un détail.
Ayons foi en lui !
Un magicien ne doit pas
s’approcher autant !
Il a sous-estimé la fourmi.
Il s’est pris un coup
en pleine figure.
Tu es faible…
Tu n’es pas le roi…
Maître Baek, maître Choi…
il est vraiment de type magicien ?
Je commence à en douter,
moi aussi.
Je le pensais pas aussi fort.
Il est assez solide.
C’est grâce à sa carapace ?
Quel incroyable combat !
Je suis de rang A,
mais je tiens à peine debout.
Je suis à deux doigts de m’évanouir,
à cause de leur mana.
Il arrive à me repousser ?
Pourquoi ?
Cet humain…
qui est-il, exactement ?
C’est quoi ?
J’ai absorbé le venin
des bêtes alentour
pour amplifier son effet mortel
avec mon mana.
Tu ne peux plus bouger.
C’en est fini de toi, désormais…
humain.
Meurs !
Sept morts dans une équipe de dix ?
C’est une plaisanterie ?
Hélas, c’est la vérité.
Nous avons pu contacter les survivants,
qui nous l’ont confirmé.
Plus de la moitié !
C’est un vrai fiasco !
Par ailleurs,
un grand signal est réapparu
près du nid.
Probablement l’individu
qui a terrassé Gotô.
Il a survécu
à l’affrontement contre Gotô ?
Et il est près du nid ? Pourquoi ?
Je l’ignore.
Il doit avoir un objectif.
Peut-être est-il blessé ?
On ignore
si les chasseurs coréens sont en vie.
Si oui, ils vont le croiser.
Gotô n’a pas pu l’éliminer.
Ils sont épuisés,
c’est peine perdue.
Par contre,
les fourmis seront affaiblies.
Si on parvient à éliminer leur chef,
il ne restera
qu’à exterminer les autres.
On peut encore gagner.
Récupérez
nos trois chasseurs en vie !
Retrouvez la deuxième flotte
et attaquez !
Voilà le topo.
Un hélico vient vous chercher.
Entendu.
On passe au plan 9. En avant !
Non…
C’est un vrai monstre…
On est pas de taille face à lui !
Reprends-toi ! Arrête de trembler !
On peut pas gagner contre lui !
On doit fuir, sinon on y passera !
Tu es pathétique.
On doit se battre.
Y a pas le choix.
Il n’est pas censé être empoisonné ?
Il n’a rien ?
Plus rien me surprend, désormais.
Tu avais une botte secrète.
Je comprends mieux
pourquoi tu étais aussi confiant.
POISON DÉTECTÉ.
DÉTOXICATION TERMINÉE.
Mes sens sont devenus plus aiguisés,
c’est peut-être pour ça
que je sais ce qu’il ressent.
Il perd patience.
C’est aussi mon cas.
Je dois en finir
le plus vite possible !
Le poison ne fonctionne pas.
Comparer notre force est inutile.
Dans ce cas…
OBJET : DAGUES DÉMONIAQUES
Il arrive à suivre ma cadence.
Il accélère de plus en plus.
Comment est-ce possible ?
Amélioration…
Mutilation ?
C’était quoi, ça ?
Je suis mal…
De la régénération ?
Je ne comprends pas…
Que s’est-il passé, à l’instant ?
Qui est cet humain, au juste ?
Ce satané humain !
Allez-y.
Pourquoi ?
Je suis né pour être
le plus fort d’entre tous…
Je devais tout dévorer
et évoluer continuellement
pour me dresser au sommet.
Je suis censé être le roi,
et pourtant…
Je dois…
Je dois fuir…
Pour survivre, je dois me sauver !
Le plus loin possible !
Vite ! Plus vite !
Je dois fuir loin d’ici !
[COMPÉTENCE ACTIVE] MUTILATION
ENNEMI VAINCU. NIVEAU SUPÉRIEUR !
Les fourmis…
Elles s’enfuient…
Il a gagné ?
Chasseur Sung !
Son aura est trop faible…
Le temps presse !
Partons vite d’ici !
Un hélicoptère nous attend dehors !
Une fois dedans…
Non, elle ne tiendra pas jusque-là.
On fait quoi, alors ?
Je croyais que ça marchait pas.
Je n’ai pas essayé ce remède.
L’Élixir de vie sacré
a sorti ma mère de son sommeil.
C’est…
mon dernier espoir !
L’ÉTAT DE LA CIBLE NE CORRESPOND PAS
À L’ÉLIXIR, CELUI-CI EST INEFFICACE
Ça ne fonctionne pas
sur ses blessures ?
Ça a rien donné ?
Elle tiendra pas d’ici la sortie.
Et les potions sont inutiles…
Je peux pas non plus
échanger avec une ombre tout de suite.
Je suis coincé…
Il n’y a aucune solution ?
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC